Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Episode 32
ភាគ៣២
You've probably read too many storybooks.
អ្នកប្រហែលជាបានអានសៀវភៅរឿងច្រើនពេកហើយ។
There is no such thing…
មិនមានរឿងបែបនេះទេ…
as inseparability between people.
ដូចជាភាពមិនស្មើគ្នារវាងមនុស្ស។
If that's the case, why do you avoid me when you see me?
បើ​បែប​នេះ ​តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គេច​ពី​ខ្ញុំ​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ?
What are you hiding?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
It's not that I want to hide it from you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់លាក់វាពីអ្នកទេ។
It's just that these things have nothing to do with you.
វាគ្រាន់តែថារឿងទាំងនេះ មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
You still don't want to tell me?
អ្នកនៅតែមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
You heard her.
អ្នកបានឮនាង។
She doesn't want to say.
នាងមិនចង់និយាយទេ។
I'm not the one who kills you.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់អ្នកទេ។
It's Cat Lord.
វាជា Cat Lord ។
Mei Zhuyu, you are pushing it too far!
Mei Zhuyu អ្នកកំពុងរុញវាទៅឆ្ងាយ!
If you tell me the truth, I can put him down right now.
បើ​អ្នក​និយាយ​ការពិត ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​គាត់​ភ្លាម​។
I'm burning up!
ខ្ញុំកំពុងឆេះ!
Fine.
ល្អ
I'll tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
I once said, that we're on different paths.
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយ ថា យើងដើរលើផ្លូវផ្សេងគ្នា។
Although I'm a Demon Lord,
ទោះបីជាខ្ញុំជា Demon Lord ក៏ដោយ
I am a demon in a human body.
ខ្ញុំជាបិសាចនៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស។
I can only be a half-demon.
ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាបិសាចពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
Half-demon?
បិសាចពាក់កណ្តាល?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm a half-demon.
ខ្ញុំជាបិសាចពាក់កណ្តាល។
I'm a human during the day, but a demon at night.
ខ្ញុំជាមនុស្សនៅពេលថ្ងៃ តែជាបិសាចនៅពេលយប់។
Young Master, are you done?
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
I'm here to pick you up from work.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលអ្នកពីការងារ។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
For the past 18 years,
អស់រយៈពេល 18 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
I've been criticized by those from the Demon Underworld because of this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ដែល ​មក​ពី​ Demon Underworld ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
Now…
ឥឡូវនេះ…
I want to abandon this half-human, half-demon body,
ខ្ញុំចង់បោះបង់ចោល រាងកាយពាក់កណ្តាលមនុស្សពាក់កណ្តាលបិសាច នេះ
and become a full demon.
ហើយក្លាយជាបិសាចពេញលេញ។
But it will take 100 years.
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេល 100 ឆ្នាំ។
I have to seclude myself for 100 years.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ឯកោ​ខ្លួន​ឯង​១០០​ឆ្នាំ។
By the time you emerge from seclusion,
ដល់ពេលដែលអ្នកចេញពីភាពឯកា
I imagine…
ខ្ញុំស្រមៃ…
we'll already be separated by life and death.
យើង​នឹង​ត្រូវ​បែក​គ្នា ​ដោយ​ជីវិត និង​សេចក្ដី​ស្លាប់។
Yes.
បាទ។
It's because I disappointed you…
ព្រោះតែខ្ញុំខកចិត្ត...
that you're punishing me like this?
ថាអ្នកដាក់ទោសខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
I've had the meal…
ខ្ញុំបានញ៉ាំ…
and given you the answer.
ហើយបានផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
Can you stop pestering me?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ?
Hmm?
ហឹម?
Take me back to the Demon Underworld now.
នាំខ្ញុំត្រលប់ ទៅ Demon Underworld ឥឡូវនេះ។
Why are there so many demonic boils?
ហេតុអ្វីបានជាមាន បិសាចច្រើនម្ល៉េះ?
The three of you go out first.
អ្នកទាំងបីចេញទៅមុនគេ។
You're hurt so badly?
ឈឺយ៉ាងនេះទេ?
It seems that I have no choice but to take a chance.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី ក្រៅពីឆ្លៀតឱកាស។
Where did you get the cores of demons? What are you going to do?
តើអ្នកទទួលបានស្នូលនៃអារក្សនៅឯណា? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Xiaozhen, you were attacked by the Transmutation Spell.
Xiaozhen អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារ ដោយអក្ខរាវិរុទ្ធផ្លាស់ប្តូរ។
Your body can't take it anymore.
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ។
I'm afraid the only way to save your life is to turn you into a full demon.
ខ្ញុំខ្លាចថា មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតអ្នក គឺប្រែក្លាយអ្នកទៅជាបិសាចពេញលេញ។
Xiaozhen, don't blame me.
Xiaozhen កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
No matter what happens, no matter what happens in this world,
មិនថាមានរឿងអ្វី កើតឡើងនោះទេ នៅលើលោកនេះ
I'll always be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
Shu.
នោះហើយជាវា។
Stop it! Stop it now!
ឈប់សិន! បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
Shu!
នោះហើយជាវា!
The core of the Demonic Infant?
ស្នូលនៃ Demonic Infant?
No, she can't be a full demon yet.
ទេ នាង​មិន​ទាន់​អាច​ក្លាយ​ជា​បិសាច​ពេញ​លេញ​បាន​ទេ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
What does a couple's quarrel have to do with me?
តើ​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា ​រវាង​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​អ្វី?
You two don't get along, but you scared me half to death.
អ្នកទាំងពីរមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចខ្ញុំពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Do me a favor.
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
Again?
ម្តងទៀត?
Something isn't right.
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why is there an evil aura?
ហេតុអ្វីបានជាមាន aura អាក្រក់?
No, Shu!
ទេ ស៊ូ!
Shu.
នោះហើយជាវា។
Shu, stop it.
ស៊ូ ឈប់។
Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
Shu!
នោះហើយជាវា!
Shu, stop it!
ស៊ូ ឈប់!
Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why is Young Master Mei here?
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូ ម៉ី មកទីនេះ?
My lord!
លោកម្ចាស់!
He's the one who threatened me!
គាត់ជាអ្នកគំរាមខ្ញុំ!
He threatened me twice in one day!
គាត់គំរាមខ្ញុំពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wu Zi Shu is trying to treat Boss.
Wu Zi Shu កំពុងព្យាយាមព្យាបាល Boss ។
But now, it looks like something's wrong.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
- Little Kitty! - Boss!
- ឆ្មាតូច! -ចៅហ្វាយ!
Wu Zi Shu, stop it!
Wu Zi Shu ឈប់សិន!
You're killing her!
អ្នកកំពុងសម្លាប់នាង!
Wu Zhen.
លោក Wu Zhen ។
- Little Kitty! - Wu Zhen.
- ឆ្មាតូច! - Wu Zhen ។
- No!
– ទេ!
- Wu Zhen, wake up!
- Wu Zhen ភ្ញាក់ឡើង!
- Don't control me! - Wu Zhen!
- កុំគ្រប់គ្រងខ្ញុំ! - Wu Zhen!
Xiaozhen.
Xiaozhen ។
- No!
– ទេ!
Wu Zhen.
លោក Wu Zhen ។
Because of you, she almost died.
ដោយសារតែអ្នកនាងស្ទើរតែស្លាប់។
I was trying to save her.
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង។
Sending demonic power to the core of the Demonic Infant?
ការបញ្ជូនថាមពលបិសាច ទៅកាន់ស្នូលនៃ Demonic Infant?
Are you trying to save her or harm her?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង ឬធ្វើបាបនាងទេ?
If you do that,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
not only will it not restore her in the slightest,
វាមិនត្រឹមតែមិនស្តារនាងឡើងវិញ ទេ
but it will also increase the power of the Demonic Infant.
ប៉ុន្តែវាក៏នឹងបង្កើនថាមពល របស់ Demonic Infant ផងដែរ។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
No wonder we couldn't break the Bone Relic before.
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយ ដែលយើងមិនអាចបំបែក Bone Relic ពីមុនមកនោះទេ។
The more we used our demonic powers to attack it,
យើងកាន់តែប្រើអំណាចបិសាចរបស់យើង ដើម្បីវាយប្រហារវា
the more we strengthened it.
កាន់តែច្រើនយើងពង្រឹងវា។
So what Young Master Mei said
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​គ្រូ​វ័យក្មេង ម៉ី និយាយ
does make sense.
វាសមហេតុផល។
For the past 18 years, I've done my best for Xiaozhen.
អស់​រយៈ​ពេល 18 ឆ្នាំ​មក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​សម្រាប់ Xiaozhen។
What have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Even though I was negligent,
ទោះខ្ញុំធ្វេសប្រហែស
who are you to blame me?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំអ្នកណា?
If the Demonic Infant is released, not only will her life be in danger,
ប្រសិនបើ Demonic Infant ត្រូវបានដោះលែង មិនត្រឹមតែជីវិតរបស់នាងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះទេ។
but the entire Demon Underworld and the Mortal Realm will be destroyed.
ប៉ុន្តែ Demon Underworld និង Mortal Realm ទាំងមូលនឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
Mei Zhuyu, you came from the Changxi Palace, indeed.
ម៉ី ជឺយូ អ្នក មកពីរាជវាំងឆាងស៊ី។
You're so righteous even in the face of death.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​សុចរិត​ណាស់ ទោះ​បី​នៅ​ចំពោះ​មុខ​សេចក្ដី​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
But you don't know that if Xiaozhen doesn't try this way,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹង ថាប្រសិនបើ Xiaozhen មិនសាកល្បងវិធីនេះទេ
she'll die.
នាងនឹងស្លាប់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Little Kitty's body is running on empty.
រាងកាយរបស់ Kitty តូចកំពុងដំណើរការដោយទទេ។
She has no choice, but to shut herself away
នាង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ គឺ​ត្រូវ​បិទ​ខ្លួន​នាង​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
for 100 years and become a full demon.
100 ឆ្នាំហើយក្លាយជាបិសាចពេញលេញ។
She isn't angry with you.
នាងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
Mei Zhuyu,
ម៉ី ជឺយូ
this proves that we're on different paths.
នេះបង្ហាញថាយើងដើរលើផ្លូវផ្សេងគ្នា។
You and Xiaozhen are not on the same path after all.
អ្នក និង Xiaozhen មិនស្ថិតនៅលើផ្លូវដូចគ្នានោះទេ។
- Boss! - Little Kitty.
-ចៅហ្វាយ! - ឆ្មាតូច។
Did she go back to the Mortal Realm?
តើ​នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ឋាន​មរណ​ឬ​ទេ?
The Demonic Infant almost broke free just now.
The Demonic Infant ស្ទើរតែ​បាន​រួចខ្លួន​ហើយ​នាពេលនេះ​។
She must've been agitated.
នាង​ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​តានតឹង។
I'll go find her.
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
Young Master Mei,
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉ី
you're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
You must understand the reason behind this.
អ្នកត្រូវតែយល់ពី ហេតុផលនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
You know very well
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
that although the core on Little Kitty's body
ទោះបីជាស្នូល នៅលើរាងកាយរបស់ Kitty តូច ក៏ដោយ។
is sealed by the power of the Cat Lord,
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយអំណាចនៃ Cat Lord,
if there's even the slightest mishap,
ប្រសិនបើមានឧប្បត្តិហេតុតិចតួចបំផុត
it could end up like tonight.
វាអាចបញ្ចប់ដូចយប់នេះ។
Either Little Kitty is abducted
ទាំង Kitty តូចត្រូវបានចាប់ពង្រត់
or the Demonic Infant breaks free.
ឬ Demonic Infant ទំនេរ។
Therefore,
ដូច្នេះ
if you want your enemy to completely disappear from the world,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យសត្រូវរបស់អ្នក បាត់ទាំងស្រុងពីពិភពលោក,
there's only one way now.
មានផ្លូវតែមួយគត់ឥឡូវនេះ។
Kill her.
សម្លាប់នាង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
While the core of the Demonic Infant is still in her body,
ខណៈពេលដែលស្នូលនៃ Demonic Infant នៅតែមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
her body is a prison for it.
រាងកាយរបស់នាងគឺជាគុកសម្រាប់វា។
If you want revenge,
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹក,
now is the best time.
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត។
It's almost dawn.
ជិត​ភ្លឺ​ហើយ។
I'm going to find my wife.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Snake Lord,
លោកម្ចាស់ពស់
why did you tell Young Master Mei about that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់ ​គ្រូ​វ័យក្មេង​អំពី​រឿង​នោះ?
Aren't you afraid that he might really hurt Boss?
មិនខ្លាច ថាគាត់ពិតជាធ្វើបាប Boss មែនទេ?
No.
ទេ
He won't hurt Little Kitty.
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យ Kitty ឈឺចាប់ទេ។
There's a thief.
មានចោរ។
Commander Mei.
មេបញ្ជាការឧសភា។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm looking for my cat.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
- I've got the wrong one. - Oh.
- ខ្ញុំមានកំហុស។ - អូ។
Let's go.
តោះទៅ។
What kind of cat is Commander Mei looking for?
តើ​មេទ័ព​ម៉ី​កំពុង​ស្វែងរក ​ឆ្មា​ប្រភេទ​ណា ​?
He's even looking for it personally.
គាត់ថែមទាំងស្វែងរកវាដោយផ្ទាល់ទៀតផង។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Commander Mei has his own reasons for doing things.
មេ​បញ្ជាការ​ម៉ី ​មាន​ហេតុផល​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​កិច្ចការ។
Wu Zhen.
លោក Wu Zhen ។
Don't be mad.
កុំខឹង។
Before this, I thought you were mad at me and didn't want to see me.
មុននេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ ហើយមិនចង់ជួបខ្ញុំទេ។
That's why you wanted to become a full demon.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ ក្លាយជាបិសាចពេញលេញ។
I think I was too narrow-minded.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត​ពេក។
I didn't consider your difficulties.
ខ្ញុំមិនបានគិតពីការលំបាករបស់អ្នកទេ។
You again?
អ្នកម្តងទៀត?
Once, twice, but not a third time. I'll get mad if you catch me again!
ម្តង ពីរដង ប៉ុន្តែមិនមែនលើកទីបីទេ។ ខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត!
I'm not here to catch you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចាប់អ្នកទេ។
I'm here to find her.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកនាង។
Huh?
ហ៎?
It's the Cat Lord?
តើវាជាម្ចាស់ឆ្មា?
No.
ទេ
But it looks a bit like her.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជានាងបន្តិច។
It's a male.
វាជាបុរស។
Male?
ប្រុស?
Please take it away.
សូមយកវាទៅឆ្ងាយ។
My young master hates cats the most.
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំស្អប់ឆ្មាបំផុត។
It looks like the cat is going to be sad.
វាហាក់ដូចជាឆ្មានឹងសោកសៅ។
Can't you get down?
តើអ្នកមិនអាចចុះបានទេ?
It's always you.
វាតែងតែជាអ្នក។
Come home with me,
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ,
Wu Zhen.
លោក Wu Zhen ។
No matter what happens…
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង…
I'll face it with you.
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយអ្នក។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Wu Zhen, can you stop being angry?
Wu Zhen តើអ្នកអាចឈប់ខឹងបានទេ?
Wu Zhen, drink some.
Wu Zhen ផឹកខ្លះ។
This water can absorb the evil aura.
ទឹកនេះអាចស្រូបយកក្លិនអាក្រក់។
Here.
នៅទីនេះ។
Drink slowly.
ផឹកយឺត ៗ ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Why didn't you get changed when you transformed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ ពេលអ្នកផ្លាស់ប្តូរ?
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Come home with me…
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ…
Wu Zhen.
លោក Wu Zhen ។
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
Is this our home?
តើនេះជាផ្ទះរបស់យើងទេ?
She lost her memory?
នាងបាត់បង់ការចងចាំ?
The core and demonic boils in her body have been suppressed,
ស្នូល និងបិសាចនៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង ត្រូវបានបង្ក្រាប
but ultimately, it hurt her body.
ប៉ុន្តែ​ទីបំផុត​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​រាងកាយ​នាង​ឈឺចាប់។
I suppose memory loss is one of the symptoms.
ខ្ញុំគិតថាការបាត់បង់ការចងចាំ គឺជារោគសញ្ញាមួយក្នុងចំណោមរោគសញ្ញា។
What are you going to do now, Young Master Mei?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ លោកគ្រូវ័យក្មេង?
There are countless magical potions
មានថ្នាំវេទមន្តរាប់មិនអស់
and mystical spells in this world.
និងអក្ខរាវិរុទ្ធអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
I won't let anything happen to her again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង​ទៀត​ទេ។
Looks like you already have a plan.
មើលទៅអ្នកមានផែនការរួចហើយ។
- Wu Zhen. - Little Kitty.
- Wu Zhen ។ - ឆ្មាតូច។
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
Friends.
មិត្តភក្តិ។
Zhuyu, this peach is delicious. Try it.
Zhuyu ផ្លែប៉ែសនេះឆ្ងាញ់ណាស់។ សាកល្បង។
Wu Zhen has lost her memory,
Wu Zhen បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង
but she's still climbing onto the roof and tearing off the tiles.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែឡើងលើដំបូល ហើយហែកក្បឿងចេញ។
Who's stealing my peaches?
អ្នកណាលួចផ្លែប៉ែសរបស់ខ្ញុំ?
She stole the peaches.
នាងបានលួចផ្លែប៉ែស។
She's definitely Wu Zhen.
នាងពិតជា Wu Zhen ។
Since we're friends,
តាំងពីយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
have some peaches.
មានផ្លែប៉ែសខ្លះ។
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
Your Highness, can you stop climbing over walls?
សម្តេចអើយ តើអាចឈប់ឡើងលើជញ្ជាំងបានទេ?
Also, don't go around
ដូចគ្នានេះផងដែរកុំទៅជុំវិញ
picking birds from trees and catching chickens.
រើសសត្វស្លាបពីដើមឈើ និងចាប់មាន់។
It's so early in the morning,
ព្រឹកព្រលឹមណាស់
but you've already stolen from all our neighbors.
ប៉ុន្តែអ្នកបានលួច ពីអ្នកជិតខាងរបស់យើងទាំងអស់។
I'm about to lose all my money.
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់លុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
Your Highness?
ឧត្តមរបស់អ្នក?
Call me Wu Zhen.
ហៅខ្ញុំ Wu Zhen ។
Little Zhuyu.
Zhuyu តូច។
It's amazing, isn't it?
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
She doesn't remember anything, but she remembers you.
នាងមិនចាំអ្វីទាំងអស់ ប៉ុន្តែនាងចងចាំអ្នក។
Didn't you get a divorce?
តើអ្នកមិនបានលែងលះទេ?
Your hem is dirty. Go wash it.
ស្រោមជើងរបស់អ្នកកខ្វក់។ ទៅលាងវា។
Oh!
អូ!
Look at the state of my peach tree.
សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពដើមឈើ peach របស់ខ្ញុំ។
- Why isn't anyone here yet? - Madam Li, I'm sorry!
- ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ? - លោកជំទាវ លី ខ្ញុំសុំទោស!
Given Wu Zhen's condition,
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពរបស់ Wu Zhen
does everyone think that you two have reconciled?
គ្រប់គ្នាគិតថា អ្នកទាំងពីរបានផ្សះផ្សាហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
When my father-in-law found out she was coming back,
ពេល​ឪពុក​ក្មេក ​ដឹង​ថា​នាង​មក​វិញ
he was overjoyed.
គាត់សប្បាយចិត្តខ្លាំងពេក។
But when will Wu Zhen's illness get better?
ប៉ុន្តែ​តើ ​ជំងឺ​របស់ Wu Zhen នឹង​ធូរស្រាល​នៅ​ពេល​ណា?
Zhuyu, your heart is beating so fast.
Zhuyu បេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់។
See? My heart is racing too.
ឃើញទេ? បេះដូងខ្ញុំក៏លោតញាប់ដែរ។
I'll sleep in the study tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​គេង​ក្នុង​ការ​សិក្សា​យប់​នេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Shouldn't a husband sleep with his wife?
ប្តីមិនគួរដេកជាមួយប្រពន្ធទេ?
Why won't you sleep with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកជាមួយខ្ញុំ?
I have something to take care of.
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវថែរក្សា។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Xiaozhen,
Xiaozhen,
let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Mei Zhuyu, she left you.
Mei Zhuyu នាងបានចាកចេញពីអ្នក។
How could you hide her when she's lost her memory?
តើអ្នកអាចលាក់នាងដោយរបៀបណា ពេលនាងបាត់បង់ការចងចាំ?
Don't you think you're shameless?
មិន​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​ខ្មាស​គេ​ទេ?
So what if I'm shameless?
ចុះបើខ្ញុំខ្មាស់គេវិញ?
Since you can't help her,
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចជួយនាងបាន
I can't hand her over to you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់នាងឱ្យអ្នកបានទេ។
After all, you almost killed her.
យ៉ាងណាមិញអ្នកស្ទើរតែសម្លាប់នាង។
I almost killed her?
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់នាង?
That was just an accident.
នោះគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
You're the Celestial Master
អ្នកគឺជាមេ Celestial
and you want to kill the Demonic Infant.
ហើយអ្នកចង់សម្លាប់ Demonic Infant។
Between you and me,
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ,
who do you think is more dangerous to her?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាគ្រោះថ្នាក់ជាងនាង?
If she regains her memory,
ប្រសិនបើនាងចងចាំឡើងវិញ
how do you think she'll treat you?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងព្យាបាលអ្នកដោយរបៀបណា?
Who do you think she'll choose?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
If she regains her memory, she may resent me,
បើនាងចងចាំឡើងវិញ នាងអាចនឹងអន់ចិត្តខ្ញុំ
but she will never choose you.
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនជ្រើសរើសអ្នកទេ។
You know that very well.
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
That's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Did I wake you?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
Zhuyu, who is he?
Zhuyu តើគាត់ជានរណា?
Mei Zhuyu, how dare you lie to her?
Mei Zhuyu ម៉េចហ៊ានកុហកនាង?
It's written clearly in the marriage contract.
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់ នៅក្នុងកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
How can I lie to her?
តើខ្ញុំអាចកុហកនាងដោយរបៀបណា?
Xiaozhen, do you still remember me?
Xiaozhen តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
I don't know you.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
Xiaozhen,
Xiaozhen,
I've been with you for 18 years.
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេល 18 ឆ្នាំ។
Do you really not remember?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
I really don't know you.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកទេ។
Xiaozhen,
Xiaozhen,
look carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'm the last person in the world who would hurt you.
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយក្នុងលោក ដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
You've got the wrong person.
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
I want to rest.
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
You should leave now.
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
Xiaozhen.
Xiaozhen ។
Do you trust me this much?
តើ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
Aren't you afraid I'm lying to you?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំកុហកអ្នកទេឬ?
No, I'm not afraid.
ទេ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You're good-looking.
អ្នក​មាន​រូបរាង​ល្អ។
I'll take you away from Chang'an tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពី Chang'an ថ្ងៃស្អែក។
We'll go have fun. What do you say?
យើងនឹងទៅសប្បាយ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
That's nice.
ល្អណាស់។
Chang'an
ឆាងអាន
I have no objection to your trip to Quzhou to seek medicine for treatment.
ខ្ញុំមិនជំទាស់នឹងការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ Quzhou ដើម្បីស្វែងរកថ្នាំសម្រាប់ការព្យាបាលនោះទេ។
But I have a few things to ask of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងមួយចំនួនដែលត្រូវសួរពីអ្នក។
You should know that spilled milk can't be undone.
អ្នកគួរតែដឹង ថាទឹកដោះគោដែលកំពប់មិនអាចលុបចោលបានទេ។
When she recovers,
នៅពេលដែលនាងជាសះស្បើយ
I hope you won't pester her,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនរំខាននាង,
lest Little Kitty develop an attachment to this Mortal Realm.
ក្រែង​ Little Kitty បង្កើត​ការ​ភ្ជាប់ ​ជាមួយ​ចក្រភព​រមែង​ស្លាប់​នេះ។
After all, every day that passes puts her life in greater danger.
យ៉ាងណាមិញ រៀងរាល់ថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅ ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
I just want her to live well.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងរស់នៅបានល្អ។
As long as she's alive,
ដរាបណានាងនៅមានជីវិត។
even if we never see each other again,
ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​,
I can bear it.
ខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
She's so sincere with you.
នាងពិតជាស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Her experience in the Mortal Realm is worthwhile.
បទពិសោធន៍របស់នាងនៅក្នុង Mortal Realm គឺមានប្រយោជន៍។
I wish you all the best.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
Mei Manor
May Manor
They left so easily.
ពួកគេបានចាកចេញយ៉ាងងាយស្រួល។
I'm so tired that I had to lie to Mr. Wu
ខ្ញុំហត់ណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវកុហកលោក Wu
at the Duke manor.
នៅវិមាន Duke ។
It's probably because capable people have more work to do.
វាប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកមានសមត្ថភាព មានការងារច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
After all, no one is better at deceiving people…
យ៉ាងណាមិញ គ្មានអ្នកណាល្អជាងបោកប្រាស់មនុស្សទេ…
than you are.
ជាងអ្នក។
Are you done yet?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Don't move, Lady Liu.
កុំផ្លាស់ទី, Lady Liu ។
Right here.
នៅទីនេះ។
It's missing a little bit of your aura.
វាបាត់ក្លិនខ្លួនរបស់អ្នកបន្តិច។
If you draw it more fiercely, you'll get her aura.
ប្រសិនបើអ្នកគូរវាកាន់តែសាហាវ អ្នកនឹងទទួលបានក្លិនរបស់នាង។
It's well-drawn.
វាត្រូវបានគូរយ៉ាងល្អ។
Do you have to show up so suddenly?
តើអ្នកត្រូវបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗទេ?
Your gate is locked. I can't go in through the window.
ច្រកទ្វាររបស់អ្នកត្រូវបានចាក់សោ។ ខ្ញុំមិនអាចចូលតាមបង្អួចបានទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
My lord, you'd better go back to the Demon Underworld.
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គចង់ត្រឡប់ទៅ ពិភពនៃបិសាចវិញប្រសើរជាង។
That guy is causing trouble again.
បុរសម្នាក់នេះ បង្កបញ្ហាទៀតហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Lady Liu,
លោកស្រី Liu
where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Back to the Demon Underworld.
ត្រឡប់ទៅ Demon Underworld វិញ ។
When will you be back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
The next time I come back.
ពេលក្រោយខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
What do you think happened in the Demon Underworld?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង នៅក្នុង Demon Underworld?
What does it have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Lord Xuan Hui, why don't you go and help them?
ព្រះអម្ចាស់ Xuan Hui ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួយពួកគេ?
No.
ទេ
I have a grudge against the Demon Underworld.
ខ្ញុំមានការខឹងសម្បារ នឹង Demon Underworld ។
You want me to help them? Dream on.
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយពួកគេទេ? សុបិន្ត។
You're not helping the Demon Underworld,
អ្នកមិនជួយ Demon Underworld ទេ
you're helping the future wife of the person who saved your life.
អ្នកកំពុងជួយអនាគតប្រពន្ធ របស់អ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
You're so full of yourself.
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
At most, you just picked me up.
ភាគច្រើន អ្នកគ្រាន់តែលើកខ្ញុំឡើង។
If you didn't pick me up, I wouldn't die.
បើអ្នកមិនយកខ្ញុំទេ ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
Grandpa Xuan Hui.
លោកតា Xuan Hui ។
I might be living a better life than now.
ខ្ញុំប្រហែលជារស់នៅប្រសើរជាងពេលនេះ។
I won't go. Even calling me Great-grandpa is useless.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។ សូម្បីតែហៅខ្ញុំថា ជីតាក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
I really have to draw it fiercely.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវគូរវាយ៉ាងសាហាវ។
Wu Zi Shu.
លោក Wu Zi Shu ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can't you tell?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
- We're here to stop you. - Yes.
- យើងនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។ - បាទ។
Wu Zi Shu!
Wu Zi Shu!
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Snake Lord.
ព្រះពស់។
So you do recognize me.
ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
I thought you were out of your mind
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​អស់​ពី​ចិត្ត
and you wouldn't even listen to me, the Snake Lord.
ហើយអ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ ព្រះអម្ចាស់ពស់។
You must be joking, Snake Lord.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង Snake Lord ។
But I don't understand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why have you been trapping me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ
in the Demon Underworld for the past few days?
នៅក្នុង Demon Underworld ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ?
What is it that you don't understand?
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​យល់?
You have an obsession in your heart.
អ្នក​មាន​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​ក្នុង​ចិត្ត។
Little Kitty is at a critical moment now.
Little Kitty ស្ថិតក្នុងពេលដ៏សំខាន់មួយនៅពេលនេះ។
Since I believe that Mei Zhuyu can save her,
ដោយសារ​ខ្ញុំ​ជឿ ​ថា ម៉ី ជូ​យូ អាច​សង្គ្រោះ​នាង​បាន​។
I have to believe him until the end.
ខ្ញុំត្រូវតែជឿគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
So you'd better hide.
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​លាក់​ទុក​ល្អ​ជាង។
You believe him?
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
What can Mei Zhuyu do to save her?
តើ Mei Zhuyu អាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង?
So what can you do to save her?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
Lord Shu, you should just stay in the Demon Underworld.
ព្រះអម្ចាស់ Shu អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ ក្នុង Demon Underworld ។
No wonder Shu is so restless.
មិន​ឆ្ងល់​ទេ ស៊ូ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​សោះ។
He looked like he was about to break me.
គាត់ហាក់ដូចជាចង់បំបែកខ្ញុំ។
How could you be so daring
ម៉េចក៏ហ៊ានម្ល៉េះ
as to let Young Master Mei take the Cat Lord
ដើម្បីឱ្យលោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉ី យក Cat Lord
to search for a mythical herb that may or may not exist?
ដើម្បីស្វែងរកឱសថទេវកថា ដែលអាចមានឬមិនមាន?
Zhu Yu herb is a real herb that has been recorded in texts.
ឱសថ Zhu Yu គឺជាឱសថពិត ដែលត្រូវបានកត់ត្រាក្នុងអត្ថបទ។
It is said to cure all kinds of poisoning and diseases.
គេ​និយាយ​ថា​អាច​ព្យាបាល ​ការ​ពុល និង​ជំងឺ​គ្រប់​ប្រភេទ។
How could it not exist?
តើ​វា​មិន​អាច​មាន​ដោយ​របៀប​ណា?
How can you take myths seriously?
តើ​អ្នក​អាច​យក​រឿង​មិន​ពិត​ដោយ​របៀប​ណា?
We're of the same kind.
យើងជាប្រភេទដូចគ្នា។
I've never even heard of it.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ឮ​អំពី​វា​។
- Maybe you're just ignorant. - You…
- ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែល្ងង់។ - អ្នក…
Besides, I heard that the Changxi Palace in Quzhou
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា វិមាន Changxi ក្នុង Quzhou
has a large collection of mystical books.
មានការប្រមូលផ្តុំដ៏ធំនៃសៀវភៅអាថ៌កំបាំង។
There must be a way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
Fine. It doesn't matter if it's true or not.
ល្អ វាមិនសំខាន់ទេ ថាតើវាពិតឬអត់។
As long as there's hope.
ដរាបណាមានសង្ឃឹម។
No matter what…
មិនថាអ្វី…
we must have some hope.
យើងត្រូវតែមានសង្ឃឹមខ្លះ។
Wu Zhen.
លោក Wu Zhen ។
Come on.
មក។
There are no inns or houses nearby.
មិនមានផ្ទះសំណាក់ ឬផ្ទះនៅក្បែរនោះទេ។
Why don't we just make do here for one night?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើនៅទីនេះតែមួយ យប់?
It's fine. I'll be wherever you are.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
It's too wet here.
វាសើមពេកនៅទីនេះ។
I'll lay out some hay so you won't catch a cold.
ខ្ញុំនឹងដាក់ស្មៅចេញ ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកផ្តាសាយ។
Mm.
ម.
That's strange.
នោះជារឿងចម្លែក។
How did the broom get placed on the wooden table?
តើអំបោសត្រូវបានដាក់ នៅលើតុឈើដោយរបៀបណា?
Come on.
មក។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Translated by Teo SY
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ Teo SY